

Controles:

Utiliza las flechas direccionales para moverse atravez de los menu.

HIT = Pedir una carta (izquierda)
HOLD = Plantarse (derecha)

Presiona ENTER para confirmar.
Presiona ESC para mostrar la pantalla de confirmacion de salida.

Reglas del blackjack:
(Es un juego de un solo jugador contra un dealer CPU) etc etc..

1. Al inicio del juego el jugador saca automaticamente dos cartas
2. El jugador puede pedir tantas cartas como desee hasta que se plante.
3. Una vez plantado, el dealer sacara del mazo sus cartas.

Condicciones de victoria

condicion de blackjack: obtener un As y un K,J,Q (carta de valor 10) (suma 21), el jugador gana automaticamente
por condicion de blackjack.

Si al terminar el juego:

el jugador tiene un puntaje menor a 21 pero mayor al dealer, gana.
el dealer se pasa de 21, el jugador gana.
el jugador obtiene un 21 antes que la mesa, el jugador gana.
la mesa obtiene un 21, el jguador pierde.